


# Отчет о бенчмарке агентов

| Задача                         | Реализация       | latency_ms   | prompt_tokens | completion_tokens | total_steps |
| ------------------------------ | ---------------- | ------------ | ------------- | ----------------- | ----------- |
| 1                              | Custom Agent     | 11459.4      | 9593.3        | 2707.7            | 7.3         |
| 1                              | Prebuilt Agent   | 4956.1       | 5924.7        | 1795.7            | 4.7         |
| 1                              | Agent_naive      | 17873.2      | 21688.0       | 2716.0            | 4.0         |
| 2                              | Custom Agent     | 11396.6      | 4880.3        | 1164.3            | 3.0         |
| 2                              | Prebuilt Agent   | 11302.0      | 5057.7        | 1223.3            | 3.0         |
| 2                              | Agent_naive      | 13882.0      | 9798.3        | 1318.3            | 2.0         |
| 3                              | Custom Agent     | 17084.6      | 35194.0       | 1472.3            | 7.0         |
| 3                              | Prebuilt Agent   | 15889.7      | 37078.0       | 1456.3            | 7.0         |
| 3                              | Agent_naive      | 8994.2       | 8880.0        | 802.0             | 2.0         |
| 4                              | Custom Agent     | 16072.0      | 51934.7       | 2964.7            | 7.0         |
| 4                              | Prebuilt Agent   | 17365.3      | 55166.7       | 4309.7            | 7.0         |
| 4                              | Agent_naive      | 22216.4      | 70819.0       | 4588.7            | 4.3         |
| 5                              | Custom Agent     | 23107.6      | 25244.3       | 2112.3            | 8.3         |
| 5                              | Prebuilt Agent   | 37667.2      | 24133.7       | 1934.7            | 11.0        |
| 5                              | Agent_naive      | 32814.1      | 42384.3       | 1923.7            | 5.0         |